Plantae_des1 = [
    "Cocos nucifera: Tall palm with slender, ringed trunk and crown of massive, feather-like fronds. Produces large, fibrous-husked coconuts in clusters beneath leaves.",
    "Dichelostemma capitatum: Delicate perennial with grass-like leaves and spherical clusters of pink-purple star-shaped flowers on slender, leafless stems.",
    "Iris pseudacorus: Robust wetland plant with tall, sword-shaped leaves and bright yellow iris flowers featuring three drooping petals and three upright standards.",
    "Medeola virginiana: Unique woodland plant with two tiers of whorled leaves - lower tier larger, upper tier smaller beneath small, nodding yellow-green flowers.",
    "Achillea millefolium: Feathery, fern-like aromatic leaves and flat-topped clusters of tiny white or pink flowers on tall, slender stems.",
    "Ageratina altissima: Tall perennial with opposite, heart-shaped leaves with serrated edges and fluffy clusters of small white flowers at stem tips.",
    "Bellis perennis: Low-growing with spoon-shaped leaves in basal rosette and cheerful white-petaled flowers with yellow centers on short stalks.",
    "Cirsium arvense: Spiky-leaved thistle with slender stems topped by small, fluffy pink-purple flower heads and extensive creeping roots.",
    "Cirsium vulgare: Biennial thistle with prickly, lobed leaves and tall stems bearing large, purple, shaving-brush-like flower heads.",
    "Lobelia cardinalis: Striking perennial with tall spikes of brilliant red, tubular flowers and lance-shaped leaves. Flowers have three lower lobes and two upper.",
    "Claytonia virginica: Delicate spring ephemeral with narrow paired leaves and loose clusters of small white or pink flowers with five notched petals.",
    "Portulaca oleracea: Low-growing succulent with fleshy, paddle-shaped leaves and small yellow flowers that open in sunlight. Forms spreading mats.",
    "Cornus florida: Small tree with opposite leaves and showy white 'flowers' (actually bracts) surrounding tiny true flowers in spring.",
    "Cornus sericea: Multi-stemmed shrub with red twigs, opposite leaves, and flat clusters of small white flowers followed by white berries.",
    "Lonicera japonica: Twining vine with oval leaves and fragrant, tubular white-yellow flowers that age to gold. Black berries form in pairs.",
    "Kalmia latifolia: Evergreen shrub with leathery leaves and spectacular spring blooms - bowl-shaped pink-white flowers with intricate stamens.",
    "Anagallis arvensis: Low-growing annual with small, opposite leaves and vivid orange-red flowers with five pointed petals that close in dull weather.",
    "Lupinus texensis: Compact annual with palmate leaves and dense spikes of blue-pea-like flowers marked with white. State flower of Texas.",
    "Fagus grandifolia: Majestic tree with smooth gray bark and distinctive sharply pointed buds. Leaves are oval with parallel veins and wavy edges.",
    "Quercus alba: Stately oak with light gray, scaly bark and lobed leaves with rounded sinuses. Acorns have warty caps covering one-quarter of nut.",
    "Asclepias asperula: Unique milkweed with slender stems, narrow leaves, and spherical clusters of greenish-yellow flowers tinged with maroon.",
    "Asclepias incarnata: Tall wetland milkweed with narrow leaves and showy pink flower clusters. Seed pods split to release silky-haired seeds.",
    "Galium aparine: Scrambling annual with square stems covered in tiny hooked hairs that cling. Whorls of narrow leaves and tiny white flowers.",
    "Campsis radicans: Vigorous vine with aerial roots, compound leaves, and large, trumpet-shaped orange-red flowers in showy terminal clusters.",
    "Glechoma hederacea: Creeping groundcover with rounded, scalloped leaves and small purple, two-lipped flowers. Stems root at nodes.",
    "Fraxinus americana: Tall tree with diamond-patterned bark and compound leaves with 5-9 oval leaflets that turn purple in fall.",
    "Mimulus aurantiacus: Bushy subshrub with sticky leaves and showy, tubular orange flowers that flare at the mouth. Blooms profusely.",
    "Plantago lanceolata: Rosette-forming perennial with distinctive ribbed, lance-shaped leaves and compact, cylindrical flower spikes on long stalks.",
    "Verbascum thapsus: Biennial with large, fuzzy, gray-green leaves in first year, tall spike of yellow flowers in second year. Woolly throughout.",
    "Callicarpa americana: Open shrub with opposite leaves and stunning clusters of vivid purple berries in fall that persist after leaves drop.",
    "Sassafras albidum: Small tree with three distinct leaf shapes (unlobed, mitten, three-lobed). Twigs and roots have distinctive spicy fragrance.",
    "Oxalis pes-caprae: Low-growing with shamrock-like trifoliate leaves and bright yellow, five-petaled flowers. Spreads via underground bulbs.",
    "Platanus occidentalis: Massive tree with distinctive exfoliating bark revealing cream, green and brown patches. Large, maple-like leaves.",
    "Berberis thunbergii: Dense, spiny shrub with small oval leaves that turn red in fall. Yellow flowers followed by bright red persistent berries.",
    "Sanguinaria canadensis: Spring ephemeral with blue-gray lobed leaves and solitary white flowers with numerous petals. All parts exude orange sap.",
    "Aquilegia formosa: Delicate perennial with lobed leaves and nodding red-and-yellow flowers with long spurs and protruding stamens.",
    "Fragaria vesca: Low-growing with trifoliate leaves and white five-petaled flowers followed by small, aromatic red strawberries.",
    "Potentilla indica: Mat-forming with strawberry-like leaves and yellow flowers followed by red, but tasteless, strawberry-like fruits.",
    "Rubus ursinus: Trailing vine with prickly stems, compound leaves, and white flowers developing into aggregate blackberries.",
    "Rhus typhina: Open shrub or small tree with velvety twigs and compound leaves that turn brilliant red in fall. Female plants bear fuzzy red fruit clusters.",
    "Acer saccharum: Stately tree with gray, furrowed bark and classic five-lobed maple leaves that turn vibrant orange-red in autumn.",
    "Hamamelis virginiana: Large shrub with wavy-margined leaves and unique spidery yellow flowers with four narrow petals that bloom in fall.",
    "Solanum dulcamara: Climbing vine with purple stems, arrow-shaped leaves, and small purple flowers with yellow centers, followed by red berries.",
    "Thuja occidentalis: Conical evergreen with scale-like leaves in flattened sprays. Foliage is aromatic when crushed. Produces small, upright cones.",
    "Abies balsamea: Pyramidal evergreen with flat, aromatic needles that leave circular leaf scars. Distinctive upright purple cones that disintegrate when mature.",
    "Osmunda regalis: Large, stately fern with bipinnate fronds that form vase-like clusters. Fertile fronds develop brown, tassel-like spore-bearing structures.",
    "Polystichum acrostichoides: Lustrous evergreen fern with once-pinnate fronds in shuttlecock form. Dark green leaflets with pointed lobes and bristle-tipped teeth.",
    "Polystichum munitum: Robust evergreen fern with long, lance-shaped fronds composed of numerous alternate, sharply toothed leaflets along central stem.",
    "Onoclea sensibilis: Distinctive fern with broad, triangular sterile fronds and separate, bead-like fertile fronds that persist through winter.",
    "Adiantum pedatum: Graceful fern with shiny black stems and finger-like arrangement of delicate, fan-shaped leaflets on wiry, dark stalks."
]
Plantae_des2 = [
    "Cocos nucifera (Arecaceae): Monoecious palm with 20-30m columnar stem exhibiting prominent leaf scars. Pinnate leaves 4-6m long with 100-150 linear-lanceolate leaflets. Drupes ovoid, 15-20cm, with fibrous mesocarp.",
    "Dichelostemma capitatum (Asparagaceae): Geophytic perennial with 2-5 basal linear leaves (15-30cm × 2-5mm). Inflorescence a dense umbel of 10-25 campanulate flowers, tepals connate basally, stamens epipetalous.",
    "Iris pseudacorus (Iridaceae): Rhizomatous helophyte with distichous, ensiform leaves (50-100cm × 2-3cm). Flowers zygomorphic, perianth segments differentiated into erect standards (4-7cm) and reflexed falls with dark veining.",
    "Medeola virginiana (Liliaceae): Autotrophic perennial with dimorphic phyllotaxy - basal whorl of 5-9 obovate leaves (8-15cm), cauline whorl of 3-5 smaller leaves. Tepals recurved, stamens exserted, ovary superior.",
    "Achillea millefolium (Asteraceae): Aromatic herb with 2-3 pinnatisect leaves (5-20cm). Capitula arranged in corymbs, 4-6mm diameter; ray florets 3-8, white/pink, disc florets 15-40. Cypselae compressed, wingless.",
    "Ageratina altissima (Asteraceae): Erect perennial (60-150cm) with opposite, cordate leaves (6-15cm) bearing serrate margins. Inflorescence a corymb of 10-30 discoid heads (5mm), florets all tubular, white.",
    "Bellis perennis (Asteraceae): Acaulescent rosulate herb with spatulate leaves (2-5cm). Capitula solitary (1-3cm), radiate; ray florets 15-40, white/pink, pistillate; disc florets yellow, perfect. Pappus absent.",
    "Cirsium arvense (Asteraceae): Dioecious perennial (30-150cm) with decurrent, lobed leaves bearing spinose margins. Capitula unisexual, 1-2cm, purple, in panicles. Pappus of plumose bristles 15-20mm.",
    "Cirsium vulgare (Asteraceae): Biennial (50-200cm) with winged, pinnatifid leaves. Capitula solitary (3-5cm), purple, involucral bracts spine-tipped. Achenes 3-4mm, pappus 20-25mm of barbed bristles.",
    "Lobelia cardinalis (Campanulaceae): Glabrous perennial (60-120cm) with alternate lanceolate leaves. Flowers zygomorphic, bilabiate (3-4cm), tube slit dorsally. Stamens syngenesious, ovary inferior.",
    "Claytonia virginica (Montiaceae): Spring ephemeral with 1-2 basal leaves (5-20cm × 2-8mm) and cauline leaves. Inflorescence a terminal cyme, flowers heterostylous, petals 5-10mm with deep notch.",
    "Portulaca oleracea (Portulacaceae): Prostrate annual with obovate succulent leaves (10-30mm). Flowers solitary, ephemeral, petals 5 (4-6mm), yellow. Capsule circumscissile, seeds 0.5mm, reniform.",
    "Cornus florida (Cornaceae): Deciduous tree with opposite elliptic leaves (6-13cm) exhibiting arcuate venation. Inflorescence a dense cyme surrounded by 4 showy bracts (3-5cm), white/pink, notched apically.",
    "Cornus sericea (Cornaceae): Rhizomatous shrub with bright red stems. Leaves opposite, ovate (5-12cm), 5-7 paired veins. Cymes flat-topped, 3-5cm wide. Drupes white, 5-9mm, stones laterally compressed.",
    "Lonicera japonica (Caprifoliaceae): Twining vine with elliptic leaves (3-8cm). Flowers paired, bilabiate (3-5cm), white-yellow, fragrant. Berries black, 5-8mm, containing 2-3 seeds.",
    "Kalmia latifolia (Ericaceae): Evergreen shrub with alternate, coriaceous leaves (5-12cm). Flowers in terminal corymbs, sympetalous (2-3cm), pink-white with 10 stamens lodged in corolla pouches.",
    "Anagallis arvensis (Primulaceae): Annual with opposite ovate leaves (5-20mm). Flowers solitary, actinomorphic (4-7mm), orange-red, petals marginally glandular-ciliate. Capsule circumscissile.",
    "Lupinus texensis (Fabaceae): Annual with palmately compound leaves (5 leaflets). Racemes 10-25cm, flowers papilionaceous (12-15mm), blue with white banner spot. Legume pubescent, 3-5cm.",
    "Fagus grandifolia (Fagaceae): Monoecious tree with smooth gray bark. Leaves alternate, ovate (6-12cm), 9-14 parallel secondary veins. Nuts triangular, 15-20mm, enclosed in prickly involucre.",
    "Quercus alba (Fagaceae): Deciduous tree with platy bark. Leaves obovate (10-20cm), 5-9 deep lobes with rounded sinuses. Acorns 15-25mm, cup covering 1/4 nut, scales tuberculate.",
    "Asclepias asperula (Apocynaceae): Erect perennial (30-90cm) with linear-lanceolate leaves (5-15cm). Umbels globose, flowers greenish-yellow with maroon tips, corona horns exserted. Follicles 6-10cm, tuberculate.",
    "Asclepias incarnata (Apocynaceae): Glabrous perennial (60-150cm) with lanceolate leaves (7-15cm). Umbels axillary, flowers rose-purple, corona white. Follicles 5-7cm, seeds comose with 2-3cm hairs.",
    "Galium aparine (Rubiaceae): Scandent annual with whorls of 6-8 oblanceolate leaves (1-5cm). Flowers 2-3mm, white, 4-merous. Mericarps 2-4mm, covered with hooked trichomes.",
    "Campsis radicans (Bignoniaceae): Woody vine with pinnate leaves (7-15 leaflets). Flowers trumpet-shaped (6-9cm), orange-red, throat yellow-veined. Capsule linear, 10-20cm, seeds winged.",
    "Glechoma hederacea (Lamiaceae): Stoloniferous perennial with reniform leaves (1-3cm). Verticillasters 2-3 flowered, corolla bilabiate (15-20mm), purple with darker spots. Nutlets 1.5mm, brown.",
    "Fraxinus americana (Oleaceae): Dioecious tree (20-35m) with opposite pinnate leaves (5-9 leaflets). Samaras 3-5cm, wing extending 1/3-1/2 way down seed body. Bark with diamond-shaped furrows.",
    "Mimulus aurantiacus (Phrymaceae): Woody-based perennial with lanceolate leaves (3-7cm). Flowers solitary, bilabiate (3-4cm), orange with hairy throat. Capsule 10-15mm, seeds 0.5mm, reticulate.",
    "Plantago lanceolata (Plantaginaceae): Hemicryptophyte with parallel-veined leaves (10-30cm). Spikes cylindrical (2-5cm), flowers 4-merous, anthers exserted. Capsule 3-4mm, seeds 1-2, ellipsoid.",
    "Verbascum thapsus (Scrophulariaceae): Biennial with floccose indumentum. Basal leaves oblanceolate (15-40cm). Spike dense (20-50cm), flowers 5-merous, yellow. Capsule ovoid, 5-8mm, seeds rugose.",
    "Callicarpa americana (Lamiaceae): Shrub with opposite ovate leaves (6-15cm). Cymes axillary, flowers 4-merous (3-5mm), pink-purple. Drupes 3-4mm, metallic violet, persisting after leaf abscission.",
    "Sassafras albidum (Lauraceae): Dioecious tree with polymorphic leaves (entire, 1-lobed, 3-lobed). Panicles 3-5cm, flowers yellow-green. Drupes 8-10mm, blue-black, pedicel red-swollen in fruit.",
    "Oxalis pes-caprae (Oxalidaceae): Geophyte with trifoliolate leaves (leaflets 10-25mm). Umbels 3-15 flowered, petals 15-25mm, yellow. Capsule absent, reproduction via bulbils.",
    "Platanus occidentalis (Platanaceae): Monoecious tree with exfoliating bark. Leaves palmately 3-5 lobed (12-25cm). Pistillate heads solitary, 2-3cm; staminate heads in racemes. Achenes 8-10mm, bristly.",
    "Berberis thunbergii (Berberidaceae): Spiny shrub with obovate leaves (1-3cm). Flowers 6-8mm, yellow, in umbel-like racemes. Berries ellipsoid, 7-10mm, bright red, persisting through winter.",
    "Sanguinaria canadensis (Papaveraceae): Rhizomatous perennial with single palmate leaf (5-15cm). Flower solitary, 8-12 petaled, white, 2.5-5cm. Capsule ellipsoid, 3-4cm, seeds with elaiosome.",
    "Aquilegia formosa (Ranunculaceae): Perennial with biternate leaves. Flowers nodding, sepals red, petals yellow with 15-25mm spurs. Follicles 15-20mm, beaked, seeds black, shiny.",
    "Fragaria vesca (Rosaceae): Stoloniferous herb with trifoliolate leaves. Flowers 1-2cm, petals white. Receptacle enlarges to form 5-10mm red 'berry' (actually accessory fruit) with achenes on surface.",
    "Potentilla indica (Rosaceae): Stoloniferous perennial with trifoliolate leaves. Flowers solitary, 1-2cm, yellow. Receptacle forms red pseudocarp (10-15mm) with superficial achenes.",
    "Rubus ursinus (Rosaceae): Prickly vine with pinnately compound leaves (3-5 leaflets). Flowers 2-3cm, white. Aggregate fruit of drupelets, 1-2cm, black when ripe.",
    "Rhus typhina (Anacardiaceae): Dioecious shrub with pinnately compound leaves (11-31 leaflets). Panicles dense, 10-20cm. Drupes crimson, densely pubescent, 4-5mm, persisting through winter.",
    "Acer saccharum (Sapindaceae): Deciduous tree with opposite palmately lobed leaves (8-15cm). Flowers pendulous, 5-merous, yellow-green. Samaras 2-3cm, wings at 60° angle.",
    "Hamamelis virginiana (Hamamelidaceae): Shrub with obovate leaves (8-15cm). Flowers 4-merous, petals ribbon-like (15-20mm), yellow. Capsule woody, dehiscent explosively, seeds black.",
    "Solanum dulcamara (Solanaceae): Climbing perennial with hastate leaves. Cymes 10-20 flowered, corolla rotate (10-15mm), purple with yellow anther cone. Berry ovoid, 10-15mm, red.",
    "Thuja occidentalis (Cupressaceae): Monoecious conifer with scale-like leaves (1-4mm). Seed cones ovoid, 8-12mm, with 6-12 scales. Pollen cones 1-2mm, reddish.",
    "Abies balsamea (Pinaceae): Pyramidal tree with flattened needles (15-30mm), shiny above. Seed cones erect, 4-8cm, purple when young. Bracts included, resin blisters on bark.",
    "Osmunda regalis (Osmundaceae): Fern with dimorphic fronds - sterile ones bipinnate (60-160cm), fertile ones highly modified with brown sporangia. Petioles with stipule-like flanges.",
    "Polystichum acrostichoides (Dryopteridaceae): Evergreen fern with once-pinnate fronds (30-80cm). Pinnae auriculate, margins spinulose. Sori round, medial, indusia peltate.",
    "Polystichum munitum (Dryopteridaceae): Large fern with lanceolate fronds (50-180cm). Pinnae 50-100 pairs, basally auriculate. Sori in 1 row either side of midrib, indusia persistent.",
    "Onoclea sensibilis (Onocleaceae): Dimorphic fern - sterile fronds pinnatifid (20-80cm), fertile fronds contracted (20-50cm) with bead-like pinnules enclosing sori. Petioles straw-colored.",
    "Adiantum pedatum (Pteridaceae): Delicate fern with dichotomously branched fronds (20-70cm). Pinnae flabellate, margins lobed. Sori marginal, covered by reflexed false indusia."
]
Plantae_des3 = [
    "Cocos nucifera: Marine-dispersed pioneer species with buoyant fruits surviving 120+ days in seawater. Salt-tolerant leaves excrete excess NaCl. Deep taproots access groundwater on sandy coasts.",
    "Dichelostemma capitatum: Fire-adapted geophyte with corms surviving drought. Nectar guides attract solitary bees. Seed dormancy broken by seasonal temperature fluctuations in chaparral ecosystems.",
    "Iris pseudacorus: Invasive riparian competitor forming dense rhizome mats. Aerenchyma tissues oxygenate roots in anaerobic soils. Seeds float via air pockets for water dispersal.",
    "Medeola virginiana: Myrmecochorous understory herb with lipid-rich elaiosomes. Two-tiered leaves optimize light capture in deciduous forests. Berries turn purple when ripe to attract birds.",
    "Achillea millefolium: Disturbance-adapted colonizer with allelopathic rhizomes. Flat inflorescences serve as insect landing pads. Drought-resistant through finely dissected leaves.",
    "Ageratina altissima: White-tailed deer browse deterrent with toxic tremetol compounds. Late-blooming flowers provide fall nectar. Wind-dispersed seeds with pappus parachutes.",
    "Bellis perennis: Lawn-adapted rosette form resists mowing. Phototropic flowers track sun. Self-pollinating capitula ensure reproduction under frequent disturbance.",
    "Cirsium arvense: Creeping root system sprouts clones every 5cm. Dioecy prevents selfing. Pappus-bearing seeds travel 500m+ on wind currents.",
    "Cirsium vulgare: Biennial strategy conserves resources for massive flowering. Spiny leaves deter herbivores. Night-scented flowers attract moths.",
    "Lobelia cardinalis: Hummingbird specialist with no landing platform. Scarlet flowers lack UV patterns visible to bees. Hollow stems prevent freezing damage.",
    "Claytonia virginica: Spring ephemeral completing lifecycle before canopy closure. CAM photosynthesis in underground stems. Ant-dispersed seeds with fatty appendages.",
    "Portulaca oleracea: C4 succulent thriving in compacted soils. Flowers open for 4hrs to conserve water. Seed longevity exceeds 40 years in soil bank.",
    "Cornus florida: Shade-tolerant understory tree with horizontal branching. Calcium-rich leaves deter insects. Red autumn fruits attract migratory birds.",
    "Cornus sericea: Flood-adapted shrub forming adventitious roots. White berries persist into winter as emergency bird food. Red stems photosynthesize after leaf fall.",
    "Lonicera japonica: Invasive liana strangling hosts with woody coils. Night fragrance targets hawkmoths. Berries dispersed by birds over 1km.",
    "Kalmia latifolia: Toxic foliage deters deer. Pollen catapults from spring-loaded stamens. Seed germination requires fire-induced soil scarification.",
    "Anagallis arvensis: Drought-escaping annual with rain-triggered germination. Chromatic flowers signal pollinator availability (blue=fertile, red=sterile).",
    "Lupinus texensis: Nitrogen-fixer improving poor soils. Banner spots guide bees to hidden nectar. Hard-coated seeds require scarification.",
    "Fagus grandifolia: Mast-seeding tree synchronizing nut production. Thin bark susceptible to fire. Leaves resist decomposition via high lignin.",
    "Quercus alba: Fire-resistant thick bark protects cambium. Tannin-rich leaves deter herbivores. Taproot reaches 5m depth for drought survival.",
    "Asclepias asperula: Host plant for monarch caterpillars sequestering cardiac glycosides. Pollinia attach to insect legs ensuring cross-pollination.",
    "Asclepias incarnata: Swamp-adapted with hollow stems for oxygenation. Latex sap gums insect mouthparts. Comose seeds disperse on water currents.",
    "Galium aparine: Annual climber using silica-rich hooks to ascend. Rapid growth (2cm/day) shades competitors. Seeds mimic ant larvae for dispersal.",
    "Campsis radicans: Aerial roots cement to substrates. Trumpet flowers exclude small insects. Heat-tolerant leaves maintain photosynthesis at 45°C.",
    "Glechoma hederacea: Allelopathic runner suppressing competitors. Purple flowers visible to bees in low light. Wintergreen leaves photosynthesize year-round.",
    "Fraxinus americana: Flood-tolerant with lenticel-covered bark. Dioecy reduces inbreeding. Winged samaras spin like helicopters for dispersal.",
    "Mimulus aurantiacus: Drought-deciduous shrub with resinous leaf coating. Narrow corolla tubes exclude inefficient pollinators. Seed bank persists 10+ years.",
    "Plantago lanceolata: Trampling-resistant with elastic leaf veins. Wind-pollinated spikes produce 20,000 seeds/plant. Mucilaginous seeds adhere to animals.",
    "Verbascum thapsus: Biennial monocarp allocating 98% energy to seeds. Woolly leaves reflect UV, reduce transpiration. 180,000 seeds/plant remain viable for decades.",
    "Callicarpa americana: Fall-fruiting strategy targets migrating birds. Iridescent berries contrast against yellowing leaves. Stems resist ice damage.",
    "Sassafras albidum: Allelopathic roots inhibit competitors. Three leaf forms reduce herbivore efficiency. Volatile oils deter deer browsing.",
    "Oxalis pes-caprae: Bulbils clone aggressively in disturbed soils. Photonastic leaves fold at night. Oxalic acid defends against herbivory.",
    "Platanus occidentalis: Bark exfoliation prevents lichen overgrowth. Buttressed roots stabilize riverbanks. Leaves shed pathogens with trichomes.",
    "Berberis thunbergii: Spine defenses create predator-free zones for birds. Winter berries persist when other foods scarce. Allelopathic root exudates.",
    "Sanguinaria canadensis: Ant-dispersed seeds with lipid rewards. Rhizome alkaloids deter digging mammals. Flowers thermoregulate to protect pollen.",
    "Aquilegia formosa: Nectar spurs coevolved with hummingbird beak length. Red pigment protects pollen from UV. Staminodes guide pollinators.",
    "Fragaria vesca: Diploid ancestor of commercial strawberries. Runner colonies dominate disturbed ground. Red fruit contrasts against soil for dispersal.",
    "Potentilla indica: Deceptive fruit attracts seed dispersers without reward. Drought-tolerant through hairy leaves. Clonal mats suppress competitors.",
    "Rubus ursinus: Prickles deter mammalian browsers. Aggregate fruits reward dispersers. Fire-adapted root crowns resprout after burns.",
    "Rhus typhina: Serotinous fruit clusters persist through winter. Velvety stems deter climbing insects. Allelopathic suppresses nearby plants.",
    "Acer saccharum: Cold-hardy to -40°C via cellular antifreeze. Wind-dispersed samaras autorotate. Mycorrhizal networks enhance nutrient uptake.",
    "Hamamelis virginiana: Winter pollination avoids competition. Explosive capsule dispersal reaches 10m. Tannins defend against pathogens.",
    "Solanum dulcamara: Climbing form maximizes light capture. Berry alkaloids deter mammals but attract birds. Flood-tolerant adventitious roots.",
    "Thuja occidentalis: Cold-adapted with overlapping scale leaves. Rot-resistant wood contains thujaplicins. Cone scales open when dry.",
    "Abies balsamea: Pyramidal form sheds snowload. Resin blisters deter bark beetles. Bracts protect seeds from frost.",
    "Osmunda regalis: Fern with separate fertile fronds to prevent self-shading. Rhizome aerenchyma survives flooding. Spores viable for 2 years.",
    "Polystichum acrostichoides: Evergreen fronds photosynthesize year-round. Sori positioned to avoid rain damage. Rhizome mass stores 5+ years of energy.",
    "Polystichum munitum: Serrated pinnae deter herbivores. Dense stands create acidic mulch suppressing competitors. Desiccation-tolerant spores.",
    "Onoclea sensibilis: Fertile fronds persist through winter for spore dispersal. Rhizome growth rates track soil temperature. Flood-tolerant stolons.",
    "Adiantum pedatum: Hydrophobic leaf surfaces repel water (lotus effect). Rhizome geometry maximizes frond spacing. Calcium-accumulating leaves."
]
Plantae_des4 = [
    "Cocos nucifera: The ocean's wandering jeweler, casting emerald fronds against azure skies. Each golden drupe a sealed message in a fibrous bottle, riding tides to colonize new shores with salt-kissed leaves.",
    "Dichelostemma capitatum: A constellation fallen to earth—amethyst stars clustered on slender wands, trembling when spring winds hum through California hills. Underground, the corm dreams of fire and rain.",
    "Iris pseudacorus: Sunlight made liquid in wetland mirrors, each bloom a golden heron poised to strike. Sword leaves stand sentinel as rhizomes weave secret maps beneath blackwater.",
    "Medeola virginiana: Woodland geometer crafting perfect whorls—one tier for shade, one for light. Come autumn, berries glow like garnets in the understory's dim cathedral.",
    "Achillea millefolium: A thousand feather-stitched leaves release their medicinal breath. Flat white galaxies offer landing pads to beetles drunk on summer's heat.",
    "Ageratina altissima: Ghostly bouquets crown this poison queen. Frost-white florets whisper of tremetol's sting, while migrant butterflies risk all for her nectar.",
    "Bellis perennis: Dawn's alchemist turning dew to pearls on satin petals. By noon, each golden eye tracks the sun's slow waltz across suburban skies.",
    "Cirsium arvense: The field's silver-threaded insurgent. Underground, pale armies advance; above, purple pom-poms taunt farmers with their fertile dust.",
    "Cirsium vulgare: A knight errant clad in prickled mail. Towering over waste places, it offers its violet crown to goldfinches in gilded armor.",
    "Lobelia cardinalis: Torchbearer of the wetlands. Scarlet trumpets sound silent fanfares for hummingbirds—those jeweled addicts of its sucrose fire.",
    "Claytonia virginica: Spring's pale scribe inscribing hasty poems before the canopy closes. Each petal a torn page where ants sign their names in invisible ink.",
    "Portulaca oleracea: Sun-worshipper spreading fleshy prayers at noon. Golden eyes blink shut when clouds dare cross the sky, hoarding light in succulent gospels.",
    "Cornus florida: Winter's architect builds white bract scaffolds where bees audition for spring. Come fall, ruby fruits light the understory like forgotten Christmas ornaments.",
    "Cornus sericea: The marsh's crimson scribe. In winter, it dips red twigs in ice to write across snow; in summer, white berries punctuate the green margins.",
    "Lonicera japonica: Twilight's perfumer saturating the air with vanilla secrets. By dawn, its bi-colored tongues have lured night moths into sweet betrayal.",
    "Kalmia latifolia: Porcelain bowls hold captive constellations—each stamen spring-loaded like Cupid's arrow, waiting to dust bees with love's pale powder.",
    "Anagallis arvensis: A fallen piece of sky blushes scarlet when clouds pass. By dusk, it folds five-pointed stars into origami of tomorrow's weather.",
    "Lupinus texensis: Texas' bluebonnet cavalry charges spring hillsides. White banner spots guide bees to nectar bunkers hidden in velvet forts.",
    "Fagus grandifolia: The forest's gray-skinned philosopher. Its pleated leaves turn autumn thoughts to gold, while nut-filled overcoats clatter through November winds.",
    "Quercus alba: Monarch of the eastern woodlands, casting dappled light through lobed stained glass. Squirrels curate its acorn treasury beneath mossy vaults.",
    "Asclepias asperula: A Martian bouquet—spherical clusters drip jade and maroon, their perfume a siren song for monarchs weaving chemical armor from its sap.",
    "Asclepias incarnata: The swamp's pink ballerina. Each blossom points satin slippers skyward as milkweed fairies prepare their silken parachutes for August winds.",
    "Galium aparine: The hedge's velcro poet. Whorled verses cling to passing foxes, its tiny white rhymes sown through woodland margins on fur and feather.",
    "Campsis radicans: Flame-thrower of the forest edge. Aerial roots scale oak trunks until orange megaphones shout summer's end to migrating hummingbirds.",
    "Glechoma hederacea: The lawn's purple graffiti artist. Its creeping stems tag sidewalks with violet runes while children crush pennyroyal prophecies underfoot.",
    "Fraxinus americana: Diamondback sage of floodplains. Compound leaves turn autumn's deepest purple, while single-winged samaras spin like lost helicopter seeds.",
    "Mimulus aurantiacus: Chaparral's apricot fireworks frozen mid-burst. Sticky leaves trap foolish aphids as tubular blooms conduct hummingbird symphonies.",
    "Plantago lanceolata: The sidewalk's ribbed parchment. Unreadable to most, its tight scrolls whisper medicinal secrets to those who kneel and listen.",
    "Verbascum thapsus: The ditchbank's silver candelabra. Torch-flames of yellow pollen burn for summer's shortest night, while velvety leaves cradle moth eggs.",
    "Callicarpa americana: The thicket's forbidden jewelry. Iridescent violet beads glint through November frost—too perfect for human hands, meant for winter-starved birds.",
    "Sassafras albidum: The forest's polymorphic muse. Some leaves sing mittens, others tridents, all conducting root beer symphonies when rain drums on their lobes.",
    "Oxalis pes-caprae: Spring's acid-yellow haiku. Five solar panels open at dawn, fold by dusk, while underground bulbs multiply like buried typewriter keys.",
    "Platanus occidentalis: The river's patchwork giant. Bark peels to reveal cream and olive mosaics, while sycamore anthracnose writes its annual poem in brown leaf margins.",
    "Berberis thunbergii: Autumn's arsonist. Scarlet leaves ignite fencerows as ruby berries hang like warning lights for migrating flocks.",
    "Sanguinaria canadensis: The ephemeral alchemist. One day it bleeds orange sap onto snow; the next, offers folded white hands to early bees. Then gone.",
    "Aquilegia formosa: A suspended hummingbird feast. Red lanterns drip golden nectar, their spurs precisely measured to the curve of a ruby-throat's bill.",
    "Fragaria vesca: Woodland's deceptive heart. White flowers promise innocence while tiny strawberries hide their seeds like stowaways on a red ship's hull.",
    "Potentilla indica: The garden's counterfeit jewel. Yellow eyes wink above strawberry doubles—all show, no taste, yet robins still fall for its plastic charm.",
    "Rubus ursinus: The thicket's barbed wire artist. Prickly verses tangle into blackberry sonnets, each stanza a drupelet staining pickers' fingers purple.",
    "Rhus typhina: Autumn's matchstick vendor. Velvet branches hawk crimson leaflets to October winds, while pyramidal fruit clusters glow like discarded sparklers.",
    "Acer saccharum: The sugarbush's golden scribe. Sap rises in February to write sweet psalms on iron taps, while October turns its leaves to burning manuscripts.",
    "Hamamelis virginiana: The witch's winter clock. Spidery yellow hands unwind their perfume as frost arrives, while seed capsules snap like tiny gunshots in January.",
    "Solanum dulcamara: The fence row's bittersweet paradox. Purple-and-yellow faces smile poison, yet thrushes gorge on scarlet berries, drunk with risky sweetness.",
    "Thuja occidentalis: The swamp's green cathedral. Scale-leaved buttresses filter light into emerald hymns, while aromatic resins anoint the winter wind.",
    "Abies balsamea: Christmas incarnate. Perfect pyramids wear snow like ermine, their purple cones standing like candles amid needles that weep fragrant tears when bruised.",
    "Osmunda regalis: The wetland's feudal lord. Sterile fronds raise emerald banners while fertile vassals bow under brown wool taxes paid in spores.",
    "Polystichum acrostichoides: The forest's evergreen scribe. Glossy pinnae inscribe winter's marginalia where deer tracks erase the snow-page daily.",
    "Polystichum munitum: The Pacific's armored poet. Each frond a green lance feathered with serrated verses, impaling coastal fog on its central rib.",
    "Onoclea sensibilis: The marsh's paper artist. Summer cuts broad green sheets; winter folds them into brown origami beads strung on brittle wire.",
    "Adiantum pedatum: The grotto's black-fingered pianist. Delicate fronds play liquid arpeggios where water drips, each fan-leaf repelling rain like Teflon dreams."
]
Plantae_des5 = [
    "Cocos nucifera: Golden clusters of hairy coconuts sway beneath arching green fronds. Milky sap oozes from freshly cut flower stalks, while villagers weave baskets from fibrous husks.",
    "Dichelostemma capitatum: Delicate pink-purple globes dance on wiry stems above grassy leaves. Earth-stained fingers dig for marble-sized corms in dry summer soil.",
    "Iris pseudacorus: Sun-yellow flags reflected in still marsh waters. Sword-like leaves stand rigid as workers pound rhizomes for leather-tanning liquor.",
    "Medeola virginiana: Twin tiers of emerald whorls cradle pale yellow blooms. Below, crisp white roots release a cucumber scent when broken by foragers.",
    "Achillea millefolium: Flat white flower heads like lace doilies float above feathery foliage. Bunches hang upside-down in apothecary shops, drying for battle-wound poultices.",
    "Ageratina altissima: Fluffy white flower clusters crown reddish stems. Milk drips from broken stalks - deceptive innocence hiding the poison that felled pioneers.",
    "Bellis perennis: Cheery white-petaled faces with yolk-yellow centers dot spring lawns. Children chain them into necklaces, petals bruising pink at the edges.",
    "Cirsium arvense: Spiky purple tufts wave above silver-veined leaves. Gloved hands peel stingless stems, revealing celery-like cores for survival salads.",
    "Cirsium vulgare: Towering stalks armored with spiny wings bear shaggy magenta blooms. Goldfinches cling upside-down, plucking thistle-down for nests.",
    "Lobelia cardinalis: Scarlet fireworks explode along wet meadows. Hollow stems drip nectar as hummingbirds hover, beaks dusted with blue pollen.",
    "Claytonia virginica: Starry pink-white blossoms nod above paired leaves. Delicate tubers, washed clean of soil, glisten like pearls on the gatherer's palm.",
    "Portulaca oleracea: Fleshy red stems sprawl like octopus arms, studded with yellow blooms. Market vendors pile the succulent leaves high, glistening with morning dew.",
    "Cornus florida: Four white bracts like angel wings surround each tiny flower cluster. Autumn paints the leaves crimson as children pocket hard red berries.",
    "Cornus sericea: Winter sun backlights ruby stems through ice. Clusters of porcelain berries persist until birds grow desperate in February's grip.",
    "Lonicera japonica: Twin tubular blossoms - ivory fading to gold - perfume twilight lanes. Vines strangle hedgerows beneath their sweet-smelling weight.",
    "Kalmia latifolia: Pink-ribbed cups hold intricate stamen traps. A bee's stumble releases pollen clouds over mountain slopes dressed in evergreen.",
    "Anagallis arvensis: Tiny scarlet stars glow against field soil. Petals snap shut at dusk like miniature umbrellas, forecasting storms.",
    "Lupinus texensis: Bluebonnet spires blanket Texas hills. White banner spots guide bees to hidden nectar, as generations have guided travelers home.",
    "Fagus grandifolia: Smooth elephant-gray bark stretches between autumn's coppery leaves. Nut shells crunch underfoot, their three-sided symmetry perfect.",
    "Quercus alba: Pale scaly bark frames deeply lobed leaves. Acorn caps cling like berets to twigs, their nutmeats leaching tannins in cold water.",
    "Asclepias asperula: Spherical clusters of greenish-yellow flowers drip maroon highlights. Sticky white sap beads where monarch caterpillars chew leaves.",
    "Asclepias incarnata: Candy-pink flower heads crown marsh sentinels. Silky seed parachutes catch September winds, floating like miniature ghosts.",
    "Galium aparine: Tiny white blooms dust the tangled green web of clinging stems. Harvesters' wool sleeves bristle with tenacious hitchhiking seeds.",
    "Campsis radicans: Fiery trumpet flowers blaze against brick walls. Aerial roots grip mortar like skeletal fingers, refusing to be torn loose.",
    "Glechoma hederacea: Purple-lipped flowers peer from scalloped leaves. Crushed foliage releases minty perfume on garden paths it steadily conquers.",
    "Fraxinus americana: Diamond-patterned bark frames pinnate leaves. Winter samaras cling in brown bunches, rattling like distant maracas in the wind.",
    "Mimulus aurantiacus: Sticky apricot blossoms cluster on woody stems. Sunset-colored throats guide hummingbirds through coastal scrub.",
    "Plantago lanceolata: Ribbed leaves form star-patterned rosettes. Slender flower spikes rise like green candles, browning to seed-filled cylinders.",
    "Verbascum thapsus: Velvet gray leaves spiral up woolly towers. Golden flower spikes erupt in summer, each blossom a perfect five-pointed star.",
    "Callicarpa americana: Neon purple berries glow against yellowing autumn leaves. Their unnatural hue warns of bitterness, yet feeds desperate winter birds.",
    "Sassafras albidum: Trio of leaf shapes - plain ovals, mittens, and tridents - flutter gold in fall. Twigs snapped underfoot release root beer perfume.",
    "Oxalis pes-caprae: Lemon-yellow blossoms carpet fields, closing at dusk like folded parasols. Bulb clusters multiply unseen, pale as peeled potatoes.",
    "Platanus occidentalis: Patchwork bark peels to reveal cream, olive and khaki mosaics. Giant maple-like leaves cast dappled shade on cobbled streets.",
    "Berberis thunbergii: Tiny oval leaves blush scarlet in autumn. Vermillion berries hang like Christmas lights along thorny arches through winter.",
    "Sanguinaria canadensis: Single white daisies with golden centers bloom above blue-veined leaves. Broken stems weep orange-red blood onto forest floors.",
    "Aquilegia formosa: Nodding red bonnets with golden linings dot shady glens. Curved nectar spurs glisten with dew, tempting hummingbird beaks.",
    "Fragaria vesca: White five-petaled faces peer from trifoliate leaves. Miniature strawberries glow like rubies in mossy woodland beds.",
    "Potentilla indica: Yellow rose-like blooms transform into fake strawberries. The bright red fruits sit untouched as children learn nature's deception.",
    "Rubus ursinus: Arching canes armed with curved thorns bear three-parted leaves. Plump blackberries glisten, their juice staining picking fingers purple.",
    "Rhus typhina: Velvet-covered branches hold autumn's torch. Pyramidal fruit clusters burn crimson against golden foliage, fuzzy as peach skin.",
    "Acer saccharum: Five-lobed leaves blaze orange-red in October. Tin buckets hang from spiles, dripping clear sap that boils to amber syrup.",
    "Hamamelis virginiana: Spider-leg yellow petals curl from bare branches. Their spicy scent cuts through autumn chill as seed pods dry to explosive capsules.",
    "Solanum dulcamara: Purple-and-yellow star flowers become oval red berries. Vines twine through hedges, their deadly beauty tempting children.",
    "Thuja occidentalis: Flat fans of scale-like leaves release camphor when crushed. Tiny cones point upward like wooden roses among the evergreen sprays.",
    "Abies balsamea: Perfect Christmas pyramids ooze fragrant resin from bark blisters. Purple cones stand like candles on upper branches, disintegrating when ripe.",
    "Osmunda regalis: Sterile fronds spread green fountain shapes. Fertile fronds wither to brown skeletons, their bead-like spore cases rattling in wind.",
    "Polystichum acrostichoides: Glossy green fronds unfurl like bishops' croziers. Each leathery leaflet wears a tiny dagger at its tip.",
    "Polystichum munitum: Sword ferns form impenetrable green walls. New fronds emerge like clenched fists, slowly unfurling three-foot blades.",
    "Onoclea sensibilis: Broad triangular fronds yellow at first frost. Separate fertile fronds stand stiff, their bead-like segments holding next year's spores.",
    "Adiantum pedatum: Black polished stems fork like deer antlers, supporting circular arrays of fan-shaped leaflets. Water droplets bead and roll off untouched."
]